1. Former FBI director James Comey indicted on two charges
2. Comey indictment escalates Trump's promise of political retribution
3. Tony Blair in discussions to run transitional Gaza authority, BBC understands
4. Trump claims a TikTok deal is done. Who would own it, and how would it work?
5. Trump says he 'will not allow' Netanyahu to annex West Bank
6. Comey indictment escalates Trump's promise of political retribution
7. Stray Kids downplay global fame: 'Success is a strong word'
8. The Indian who caught 'Bikini killer' twice - and is now Netflix hero
9. China launches campaign to keep killjoys off the internet
10. Tony Blair in discussions to run transitional Gaza authority, BBC understands
11. Ratageddon: Why rats are overrunning our cities
12. South Korea legalises tattooing by non-medical professionals
13. Over 1,000 children fall ill from free school lunches in Indonesia
14. How US megastar Luke Combs helped Britain fall in love with country music
15. From former president to future prisoner: Sarkozy's conviction divides France
16. More to explore
17. Watch: 'I'm not afraid', says Comey after indictment
18. Why a tiny island's fate could decide Seychelles' next president
19. Weekly quiz: Why did Dani Dyer pull out of Strictly?
20. Cocaine lab found on property of Bolivia's former anti-drug czar
21. Palestinians in West Bank stranded as Israel shuts only international crossing
22. Why a tiny island's fate could decide Seychelles' next president
23. The bacteria turning waste plastic into painkillers
24. Weekly quiz: Why did Dani Dyer pull out of Strictly?
25. Most watched
26. 'I've got to get out of here': Antisocial acts leave locals living in fear
27. Watch: Moment thieves ransack California jewellery store
28. Watch: 'I'm not afraid', says James Comey after indictment
29. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
30. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
31. Also in news
32. Greece extradites oligarch to Moldova in $1bn fraud case
33. Microsoft cuts off some services used by Israeli military unit
34. US President Gerald Ford's would-be assassin dies at age 95
35. South Korea legalises tattooing by non-medical professionals
36. Sean 'Diddy' Combs back in court to ask for reversal of conviction or new trial
37. Microsoft cuts off some services used by Israeli military unit
38. Former French president Sarkozy given five-year sentence after Libya case
39. Trump urges Turkey to stop buying Russian oil as Erdogan chases deal on F-35s
40. US President Gerald Ford's would-be assassin dies at age 95
41. Most read
42. Ratageddon: Why rats are overrunning our cities
43. Former FBI director James Comey indicted on two charges
44. Trump says he 'will not allow' Netanyahu to annex West Bank
45. The Indian who caught 'Bikini killer' twice - and is now Netflix hero
46. Million-year-old skull rewrites human evolution, scientists claim
47. Comey indictment escalates Trump's promise of political retribution
48. Drone attacks leave Denmark exposed - and searching for response
49. China launches campaign to keep killjoys off the internet
50. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
51. US President Gerald Ford's would-be assassin dies at age 95
52. Sport
53. 'The Trump effect' and four other factors that may decide the Ryder Cup
54. America's gladiator - DeChambeau's road to Ryder Cup talisman
55. Europa League reaction: Villa win despite missed Watkins penalty; Rangers lose
56. US will fight any attempt to ban Israel from World Cup
57. Fireworks and leaking toilets - Rooney on Man Utd away days
58. America's gladiator - DeChambeau's road to Ryder Cup talisman
59. Dahl, Torres and 'Keighley Queens' - the making of Kildunne
60. McIlroy & Fleetwood reunite in Ryder Cup foursomes
61. Europa League reaction: Villa win despite missed Watkins penalty; Rangers lose
